Soy Ricardo jajajaj, a ver, que estaba un rato revisando la teoría y me he dado cuenta
de una cosa que hice mal ayer, es que cambié en EVCompany los dos Set de subscrivedEV y
stations por listas para probar la ordenación, que sale bien en pantalla porque los ordeno
en el EVDemo pero no puede ser así. Cámbialo de nuevo por Set en lugar de List en los 
campos y cambia los constructores para que se ordenen según el criterio de los comparadores.
Lo haría yo ahora pero no quiero tocar nada a ver si la voy a seguir cagando. Perdón.
Luego, lo que faltaría es ver que los EV toman el cargador correcto, que de momento falla.