Ricardo (20/12): he cambiado el método recharge de la clase Charger. He implementado en él 
el patrón Template Method que llama a las subclases (StandardCharger, PriorityCharger...) cuando necesita
el precio (fee). La jerarquía de Charger sigue ahora la lógica de costes que hay que modificar 
para los descuentos. Usamos también el método canCharge y la lista de tipos para ver si son compatibles
vehículos y cargadores.
El resto de la clase Charger está idéntico, solo he cambiado esa lógica. El método de
las subclases es calculateFee. Recharge ya lo hereda completo. Lo único que creo que puede faltar 
son los override encima de esos métodos de las sublases. No sé si estará bien, creo que sí.
He cambiado las pruebas de Charger para que que cuando comapre cargadores vea la compatibilidad con vehículos
(he cambiado la creación de objetos, en lugar de clases, subclases).

Ricardo: también he creado las subclases de ElectricVehicle para aplicar polimorfismo (Premium, Vtc...). 
Primero, he refactorizado el método act de la clase ElectricVehicle para que las subclases puedan 
llamar al método move().
Implementación de PriorityEV (Emergencias)
He sobrescrito el método act() para implementar el movimiento doble.
Lógica implementada:
Intenta moverse una vez.
Si NO ha llegado a su destino inmediato (sea el final o una estación de carga) 
y le queda batería suficiente (>= 5), se mueve una segunda vez.
Corrección importante: He controlado que NO dé el segundo salto si el primero le sirvió para
llegar a una estación de carga (cumpliendo la regla del enunciado).
He actualizado los test de EV igual que con ChargerTest para que no de error.

He corregido varios errores que me he encontrado, por ejemplo, los override de las subclases
de cargadores y algunos fallitos que había en los equals. 




RICARDO(21/12): he añadido el sistema de registro de las compañías. He creado un atributo nuevo que
guarda en una colección los registros de las cargas usando como clave el ID del cargador y de valor
la lista de vehículos que cargan en la compañía. Luego he creado un método registerRecharge en el que
si la lista del cargador no existe en el mapa, la crea, y luego añade el vehículo. Y, después, para acabar,
he creado dentro de ElectricVehicle un método que llama al registro de la compañía que se llama en load, 
qque lo que hace es que justo después de completar la recarga lo guarda en la estructura de datos.
Importante, porque me daba fallo, he sobreescrito ese método de notificar dentro de PriorityEV, pero 
dejándolo vacío para que sea el único vehículo que no notifica cargas, el resto sí.
Creo que ya queda pulir algunas cosas del código, las pruebas de todas las clases
y solamente modificar el EVDemo para acabar. Si veis algo que queráis cambiar o algo, perfecto.