Explicación de Implementación del Patrón de Diseño Observer:
- Permite definir un mecanismo de suscripción para notificar a varios objetos 
    sobre cualquier evento que le suceda al objeto que están observando (definición).
    
- Para la implementación, hemos seguido la estructura siguiente:
1. En primer lugar, hemos definido una nueva clase Abstracta que es el Notificador, que 
    declara la lista de suscriptores e implementa los métodos de la interfaz.
2. En segundo lugar, para notificar los cambios de estado, hemos necesitadola interfaz
    y clase Abstracta Suscriptor, que notifica cada vez que se registre una nueva recarga
    a los mismos.
3. Los objetos Suscriptor llaman al método de notificación de cada uno.
4. El evento que sucede, en base a la definición, es el método registerRecharge.
5. Finalmente, hemos definido EVCompany como la Funcionalidad Central, que lanza los avisos.
    Es la Clase Controladora.
6. El Cliente será EVDemo, que crea esos suscriptores y realiza la acción de suscribirlos.

Sobre nuestro código, puede verse implementado, aunque no realiza ninguna acción sobre la
ejecución original. Están comentadas las líneas que provocarían estos cambios, es decir,
mostrarían en pantalla (no en el fichero) un mensaje en el que al respectivo suscriptor
se le notifique que ha recargado el vehículo con el cargador correspondiente. 